Теория Лжи.
Все персонажи и события вымышлены.
Совпадения случайны.
Справишься с этим, старина?
- Я уже справился, спасибо.
- Давай, смотри назад, аккуратно, не ушибись.
Так вот, прошлой ночью сходил в кино.
Мы ходили в этот,как его,мм, маленький итальянский ресторанчик, выпили немного.Было славно.
- Это та полячка?
- Не, она чешка. И семья у неё вся чешская. Она хороша.
Мы сошлись, ну ты понимаешь, эмоционально.
И в другом смысле, тоже.
Да, и в другом.
Я помню это другое.
Да? Как долго вы в разводе?
- Лет шесть?
- Семь.
Лучшие годы моей жизни.
Это красный рюкзак.
Это он.
Полиция! Стой!
Полиция! Откройте немедленно дверь!
Я зайду сзади!
- Стой!
Сюда.
- Ты слышал?
- Крыша.
Вперед.
Выходи! И подними руки так, чтобы я их видел!
Не двигайся!
Я пойду посмотрю как он. Ты вызови подмогу.
- Звони, слышишь?
- Да.
Хорошо.
Спасибо за обед, Кэл
Да, конечно.
- Спасибо тебе.
- Спасибо.
Не жди меня. Я буду на работе до полуночи.
Увидимся!
- Ты работаешь ночью?
- Да. Заместитель директора в Джакарте.
А там сейчас 9:30 утра.
Наши часы настроены на его время.
Паршиво.
До сих пор ищешь свой очки?
Да,я не могу поверить,что их не было в ресторане.Я думал,что взял их с собой.
- До встречи. Пора домой.
- Увидимся.
Береги себя. Пока.
Эй, Алек.
Вот, официант дал их мне.
О, спасибо.
Привет.
Это, э, Кристиан Тэкет.
О, Кэл Лайтман. Я работаю с женой Алека.
Вы из государственного департамента?
Нет, просто друг.
Отлично, рад встречи с вами.
- Мне тоже.
- Спасибо.
Приобретите себе запасную пару.
Офис мэра: Вы можете быстро приехать в Восьмой полицейский участок?
Эти полицейские - преступники!
Они хладнокровно застрелили этого парня!
Они должны быть наказаны!
- Мы позволим этим копам убивать наших детей?
- Нет!
Нет!
Не думала что у нас бывают ночные смены.
Это о ребенке,которого застрелили?
Доктор Лайтман, я Кори Стронг. Я из офиса мэра
Он извиняется, что не смог прийти.
Пожалуйста, отойдите
К черту все  это!Мы никуда не пойдем!
Давайте войдем.
Нет справедливости - нет примирению!
Эрик Курански.
Адам Дюк.
Они детективы в восьмом районе.
- Детективы с наградами.
- Спасибо, капитан Хупс.
Вообщем, они гнались за наркодилером до самой крыши, когда наткнулись на парня по имени Андре Рикс.
Теперь Андре в больнице с двумя огнестрельными ранениями и сломанной спиной
Дюк и Курански утверждают, что Андре наставил на них пушку.
Конечно, потому что он так и сделал.
Вы там были?
Нет,но я доверяю свои людям.
Славно.
Отец Андре говорит что эти двое врут, и что его сын никогда не имел оружия.
Точно, нам следует верить словам его отца.
Возможно следует.
Оружие нашли на месте преступления?
Да, в переулке в метре от места, где упал Андре.
Оно явно не выросло там само; это оружие парня.
Ты прикрываешь свою задницу.
Не понял?
Ты должен прикрыть свою задницу.
Великолепно.
Мэр нанимает парнишу вести расследование, и он уже на твоей стороне.
Не, он тоже прикрывает свою задницу.
Потому что только трое людей знают, что случилось на той крыше.
Те, кто были там. Так что извините.
Пойду распрошу кого-нибудь с пользой.
Я работаю тут... эээ... четыре года.
Получил значок детектива в прошлом году.
Неужели?
Никогда раньше не стрелял в человека.
Все когда-то происходит в первый раз.
Как вы себя чувствуете ? Выглядите спокойно.
Я думаю, это все еще нереально
Восемь лет в отделе убийств в Сент Льюис.
Четыре года занимался наркотиками перед этим.
Это был хороший выстрел.
Вы спрашивайте что должны, но я скажу так, тут нет никакой ошибки.
Эрик первым выбежал в дверь. Я был...
Извините, нет. Не так.
Первым был я. Эрик следовал за мной.
Вы сообщили парню кто вы?
Конечно, как иначе.
Когда вы увидели оружие?
Как только малыш вышел.
На каком расстоянии от Рикса вы находились?
Наверно метра три.
Так на каком расстоянии?
4, 4.5 метра.
Уверены, да?
Я знаю, где я был.
Не сомневаюсь. Как далеко ваша ванная от спальни?
6 метров.
Обратили внимание на эту паузу?
Ему пришлось мысленно измерить расстояние, которое он проходит каждый день.
Но, когда я спросил его о том как далеко он был от Андре Рикса - паузы не было.
Он заготовил свой ответ. Взгляните на это.
- Вы подкинули пушку Андре Риксу?
- Извините?
Подложил ли я оружие? Нет.
Ну же, он сказал что не делал этого. В чём проблема?
Мягкий голос.
Так происходит, когда вы пытаетесь вызвать чувство доверия у собеседника. Он лжёт.
Эти копы не врут.
О, вы правы наполовину.
Не понимаю. Вы сами только что сказали...
Я сказал, что этот полицейский врет. А этот - нет.
Да, сколько раз вам повторять, Адам Дюк ни разу не соврал.
Но они ведь рассказали одинаковые истории.
Как один может лгать, а другой говорить правду?
Пока не могу этого объяснить. Зато могу сказать, что на крыше случилось
вовсе не то, что вы думаете.
Забери записи допроса.
Прекрасно. Доброй ночи
Останься с ним.
notabenoid.com
с гордостью представляет
Теория Лжи Сезон 1 Эпизод 11 Под прикрытием
Который час?
Чуть больше трех.
Извини, я должен был уйти раньше.
Лайтман не признает нормированного рабочего дня.
Всё в порядке. Надеюсь, ты не против, что я остался.
Ничуть. Наоборот, рада.
Мне нужно в душ.
Знаешь, мне бы надо убедиться, что ты там не поскользнешься и не упадешь.
Да, кто-то звонил. Они оставили сообщение. Я не взял трубку.
Можешь включить запись?
Привет. Это я.
Локер?
Не могу уснуть. Подумал, возможно ты не спишь.
Ок, извини.
О чем ты?
Увидимся на работе.
Он немного вне себя.
Он сделал что-то плохое на работе.
И затем он солгал нашему боссу об этом.
- Так что я теперь его личный психолог.
- Погоди.
То есть, он сделал что-то за что его могут уволить и всё рассказал тебе?
Он был напуган.
Он делает тебя частью своего проступка.
Ему просто нужно было кому-то выговориться.
Всмысле, раз это не то, ради чего нужны друзья?
Уверенные друг в друге?
Ты знаешь что делает настоящий друг, когда у него есть секрет?
Он держит рот на замке.
То есть у тебя есть секреты о которых ты мне не рассказываешь?
Полно.
Потому что я ... очень хороший друг.
Я очень надяелся что всё хоть немного проясниться к этому утру.
Мы всё ещё пытаемся понять, о чем говорят эти люди.
Похоже Курански лжет.
Но он все еще очень взволнован
Я заметила страх, тревогу, легкую паранойю
Из чего следует.. ?
Возможно у него посттравматическое стрессовое расстройство.
Ты не хочешь мне сказать почему?
Потому что он не стрелял.
Это может быть вызвано неоднократным
воздействием сцен насилия.
Так как он был копом целых десять лет, думаю, он повидал многое.
Хорошо, если у него ПТСР, значит ли это что он не врет?
Неа. Нам нужно установить базовую линию поведения.
Я хочу увидеть эти парней вне стресса.
Я хочу посмотреть протоколы и видеозаписи проводимых ими допросов.
У меня нет времени изучать писихологию.
Что мне было нужно, так это ответ.
Спасибо за помощь.
Я слышал в девятом районе была еще одна антиполицейская демонстрация.
- Сколько арестованных?
- Восемьнадцать
- Сколько оказались в больнице?
- Четыре
Так что. Вы даёте нам что мы хотим - и получаете ответ.
Это ведь единственный способ прекратить насилие, верно?
Ладно.
Слушайте, это простой ответ.
Дюк говорит правду.
Парень угрожал ему пушкой.
Курански врет чтобы прикрыть напарника.
Нет. Это не объясняет почему Курански так взволнован.
С ним происходит что-то другое.
Эй, пора собраться всему персоналу.
Это по твоей части.
Нет, вообще-то по твоей.
Постой. С каких это пор у нас собрания персонала?
Не будем тратить время на это.Против нас возбудили дело.
Некоторые из вас работали над делом Джозефа Холлина.
Он был банкиром, чья дочь руководила финансовой пирамидой (ponzi scheme - афера Чарльза Понци)
Они предъявляют иск любому, кто был замешан в провалившейся попытке восстановить его активы,
включая нас.
Поэтому наш адвокат поговорит с каждым индивидуально
Потери могут достигнуть сотен миллионов, которых, как вышло, у меня нет,
поэтому будет лучше ответить на вопросы
настолько правдиво насколько возможно. Хорошо?
Заходите. Заходите.
Ты знаешь как врать адвокату, да?
Что ты имеешь в виду?
Не отвечай слишком быстро.
Быстрый ответ сразу тебя выдаст.
И,ээ, вспомни что-нибудь, что заставило тебя ошибиться.Поправь себя.
Не смотри ему в глаза слишком долго
Включай не относящиеся к делу детали
И если ты нервничаешь, прими пару вот этих.
Мышечные релаксанты?
С адвокатом легко справиться, но неизвестно, просмотрит ли Лайтман запись.
Я..я..я.. не могу поверить, ты просишь меня покрывать тебя, Локер.
Ты тот, кто испортил дело Холлина.Ты соврал об этом.
Ты причина, того что мы под следствием.
Дело не только во мне.
Если это всплывет, у Лайтмана будут серьезные проблемы.
Инвесторы съедят его, а это место превратится в СПА
Значит мне не стоит лгать, чтобы спасти твою задницу.Я должна солгать, чтобы спасти фирму.
Саркастическое замечание, да?
Ты не достаточно долго врал чтобы стать
способным на это.
Мистер Рикс.
Что Андре делал на крыше?
Он ходит туда наверх покурить.
Я не разрешаю курить в доме, поэтому он выходит наружу.
Иногда он взбирается на эту крышу.
Ему это нравится, оттуда видно реку.
Вы его брат, верно?
Антуан.
Как ты, Антуан?
Вы хотите рассказать что-то?
Нет.
Ну, мысль о том, что Андре направил свою пушку на кого-нибудь нелепа.
То есть, этот парень никогда в своей жизни не держал оружия.
Думаю, Антуан не согласится с тобой.
Разве, ех?
О чём ты говоришь?
У тебя есть что-то, что ты скрываешь от нас?
Если ты что-то знаешь, говори.
У него было оружие.
У уличной банды Коллина было преимущество над ним.
Он испугался.
Поэтому у него был пистолет для защиты.
Из того, что у Андре был пистолет не следует, что он его направлял на Курански и Дюка.
Да, верно, но мы не может отрицать этой возможности.
Нам нужно поговорить с Андре
Ладно, есть тут хоть что-то что скоро случится?
Нет. Он без сознания.
Что там по детективам?
Я просмотрел допросы нескольких месяцев.
Курански врет везде.
Места в которых он был, дела с которыми он работал.
Также, его беспокойство, когда он говорит о стрельбе...
это не от ПТСР.
Хорошо.
Определенно, что-то происходит с этим парнем.
Я только не знаю что.
Ладно, хорошо, продолжай копать. Я вернусь сразу как только смогу, ладно?
Доктор Лайтман.
специальный агент Оуэн Финнеган ФБР
Нам нужно поговорить. Пожалуйста, полезай в машину.
-Зачем?
-Скажу коротко. Пожалуйста,полезай в машину.
Я арестован ?
Нет, но я уполномочен обязать вас подчиниться
вам ничего не остается, кроме как проследовать с нами добровольно.
Пожалуйста садитесь в машину, сэр.
*****
Доктор Лайтман, вам был дан доступ к сверхсекретным
материалам, когда вы консультировали ЦРУ.
Поэтому я собираюсь доверить вам некоторую
информацию, которой вам не положено обладать.
Садитесь.
Вы знаете спец. агента Курански ?
Ах, видите ли, я знаю, что у вас тут что-то не то.
Курански один из специальных агентов под
прикрытием департамента полиции метро.
Зачем?
Мы уверены, что небольшая группа террористов
проникла в правоохранительные органы округа.
Это сеть затаившихся шпионов, личностей связанных с Алькаидой внедренных в полицию
которые помогают планировать забастовки.
Адам Дюк является членом этой сети.
Его настоящее имя - Адамат Дюка. Он албанец по происхождению.
И, как вам может быть известно, Алькаида, как полагают,
получает деньги через группы в Македонии и Албании.
Он говорит, что он поменял свое имя, чтобы
порвать со своей семьей, но это не правда.
Он все еще поддерживает контакты с
родственниками, чтобы вернуться домой.
Мы предполагаем присутствие 3-5 шпионов,таких же как Дюк, внутри департамента.
Вот почему он еще не арестован.
Мы хотим чтобы Дюк выдал остальных.
Я сотрудничаю с Дюком последние 16 месяцев.
Я в его голове, я узнаю эти имена
- Что за источник у вас?
- Мы не можем вам рассказать.
- Какова цель?
Но мы убеждены, что это случится скоро, очень скоро, если мы не вмешаемся.
Вот почему вы должны отойти от дела Риска.
Каждый в департаменте знает, что вы следите за мной и Дюком.
Если остальные шпионы, как и вы, догадываются
о том кем в действительности является Дюк, они убьют его.
тогда у нас ничего нет
Если Андре Рикс восстановится
Он может попасть в тюрьму за преступление которое он не совершал.
И вы говорите мне отступить,  из-за угрозы террора, которую вы не хотите описать.
- Это такая шутка, да.
- Нет, это не шутка.
Это реально. Эти люди хотят нанести ущерб этому городу.
И если это случится из-за того что вы пошли по этому пути, это будет на вашей ответственности.
Ладно. Я задал вам вопрос.
Было ли у Андре Риск в руках оружие
когда Адам Дюк подстрелил его.
Я это вам уже говорил.
Да, это был хороший выстрел.
Понимаете, тут проблема.
Вы снова врёте.
Я переживу.
Вы знаете, то факт, что Курански под прикрытием
может объяснить
то, почему он, кажется,  лжет о стрельбе.
Как?
Ну, у копов по прикрытием иногда могут
возникать диссоциативные симптомы.
Я имею в виду, те, кто притворяются кем-то еще
могут испытывать патологический страх и параною.
И это может выглядеть как-будто они лгут,
даже если они говорят правду.
Да, может быть он просто плохой лжец.
Я думаю мы должны продолжать копать.
Я не думаю, что мы должны напирать на что-то одно.
- Что? Ты теперь в ФБР?
- Нет. Если они пытаются остановить террористическую  ячейку
тогда, да, я хочу быть осторожен на этом пути.
"Национальная безопасность" это просто их любимая страшилка
По мне так, все эти штуки о спящей ячейке
похожи на обман.
Не всякая угроза обман.
Знаешь, когда самолет влетел в Пентагон,
мой отец был там.
Я помню тот день, Кэл.
И я буду делать все что угодно чтобы
это не произошло вновь.
Хорошо, я скажу это Андре Рикс.
Уверен он будет чувствовать тоже самое.
- Это не справедливо
- Не справедливо к нему.
Вы не сможете поймать правительство на слове.
Пока они не правы.
И если атака уже спланирована,
то это опасно для всех.
Это Торрес.
Заправку в Анакостии ограбили в прошлом году.
Это изображение получено полицией
с камеры наблюдения.
Узнаёте его лицо?
Андре ограбил магазин?
Да, я предполагаю, он имел пистолет и знал, как им пользоваться.
- Очистите это.
- Да.
Эй, помощник адвоката ищет тебя.
- Я думаю адвокат хочет поговорить с тобой.
- Сейчас?
да, неверное
Я буду через минуту.
Ох, Я -- Векслер, кстати. Мартин Векслер.
Должны ли вы мне поклясться перед тем, как мы начнём?
Нет, нет.
- Это, ну, это не официальное показание под присягой.
- Ладно.
Уф, будет ли после?
Нет необходимости.
Зависит от того, что вы говорите.
Какие-то проблемы?
Нет, нет.
- Вы уверены в этом?
- Да.
Послушай,... Риа.
Я здесь только ради фактов.
Вы выкладываете мне правду и
всем хорошо.
Если нет, то нет.
Все очень просто.
Вы понимаете?
Здесь нет проблемы.
Вы очищали это?
Да, уже сделал это.
Хорошо, тогда увеличте. И еще.
В этого ребенка стреляли копы.
Ага. Это так.
это интересный случай
Дай мне знать, если здесь есть что-то еще, что я могу сделать.
Ты можешь поменьше болтать.
Что вы видите?
Ничего.
Именно.
Ни презрения, ни страха, ни даже наслаждения. Это расслабленное лицо.
Не похоже на лицо человека, грабящего магазин, не правда ли?
Копы вставили лицо Андрэ на чьё-то другое тело?
Они хотят его подставить?
Нет, на этот раз не полицейские.
Это сделано на очень хорошем оборудовании.
Мне кажется, это ФБР.
Кэл, бог мой! Могла твоя осанка стать ещё хуже?
Ты ходячий вопросительный знак
Как трюки в ЦРУ?
Менее забавны, после того как ты перестал туда заглядывать.
Ты потерял свой особый дар раздражать людей.
Итак, что такое важное заставило нас так срочно встретиться?
ФБР  говорит о террористах в департаменте полиции. Это правда?
С чего это ты захотел спросить об это?
Потому что я считаю, что они пытаются подставить ребёнка, чтобы свернуть расследование.
Это ребёнок, подстреленный двумя полицейскими?
да
Кто хочет подставить его?
Спецагент по имени Финнеган
Фальсифицировал некоторые улики
я знаю Финнеган
Прямее его только стрелы в колчане.
Если кто и подделывает улики, то не он.
Что тебе известно об этих затаившихся шпионах?
Кэл, советую тебе держаться от этого подальше.
Вы знаете больше чем сказали
Почему ты так напуган, Флэтчер?
Я читал сводки. Угроза реальна.
Это не Хуссейен со своим пропавшим
оружием массового поражения.
Это сеть финансируется людьми, которые хотят крепко ударить по нам.
Половина из Лэнгли запасается
клейкой лентой и защитной пленкой.
Что является целью?
Есть теория, что они нацеливаются на
правительственные здания.
Государственный отдел, высший суд, кто знает?
Возможно ЦРУ.
Значит ФБР говорит правду?
Затаившиеся шпионы в департаменте полиции?
Я не знаю.
Но я знаю, что ты должен держаться подальше от этого.
Что ни случится с ребёнком - это ничто по сравнению с тем, что может произойти с этим городом.
Людям можно причинь боль, Кэл. Многим людям.
Просто чтобы внести ясность: вам не понравился тот факт, что
ваш босс заключал сделку с Джозефом Холином.
Ну я считал, что не правильно так поступать.
Но я не делал этого звонка. Это доктор Фострес
Верно, верно.
И когда именно вы узнали, что сделка сорвалась?
Во вторник, П... о, нет, извините. В среду утром.
Я прочитал об этом в интернете, прямо перед тем как я пришел на работу.
Тогда вы узнали об этом впервые, да?
-Правильно
-Да, хорошо
Ты сорвал сделку?
Нет.
Ты побежал к сексотам вопреки желаниям Др. Фостера?
Нет, не побежал.
Вы алогичный человек. Вы уже признали, что не хотели этой сделки.
Ага, и знаете вы это, потому что я только что вам об этом сказал.
И было бы глупо с моей стороны сообщать вам об этом, если это действительно я сорвал сделку, вам не кажется?
ОК. Хорошо. Это все, что мне нужно.
-Это всё?
-Да. Большое спасибо за ваше время.
Хорошо, спасибо.
- Прогнозирование доходов о котором вы просили.
- О, ага.
И вам звонил Кори Стронжин из офиса мера.
Сказал, что не мог дозвониться до тебя
Это случалось всё время.
-Будь на связи.
-Хорошо, спасибо.
Кто это?
Всего лишь знакомая.
- О, да.
- Где ты был?
Общался с другом по поводу угрозы теракта.
Он сказал, это реально.
Ох, это может стать запутанным. Только что получил звонок из больницы.
Андрэ Рикс пришёл в сознание и жаждет поговорить.
хорошо
До сих пор не чувствую ничего ниже талии
Доктора продолжают мне говорить, чтобы я шевелила пальцами ноги.
Есть успехи?
- Пока нет.
- Ладно.
Слушай, я должен задать тебе пару вопросов, хорошо, Андре?
- Да.
- ОК.
Ты приобретал пистолет, так?
- Да.
- Где он?
Я его выкинул.
Было глупо брать его.
Когда ты поднялся на крышу, у тебя он был при себе?
Нет.
Я ж сказал тебе, её нет.
Всё, что на мне было - это телефон и сигареты.
Ты помнишь, что случилось, когда тебя подстрелили?
Не совсем.
Я помню людей, кричащих издалека.
Затем я очнулся здесь.
Видела как он выпятил губы, когда я спросил был ли у него пистолет на крыше?
Кажется эта идея действительно причиняет ему боль.
сейчас ты хотел бы не видеть, если он врет, верно?
Он и вовсе мог бы отрицать владение оружием. Это не он.
мдаа.. он говорит правду.
Не думаю, что он был вооружен, когда Дюк стрелял в него.
Нам нужно позвонить мэру.
Этот ребенок мог сделать тогда, 20 лет
Да, но если мы скажем что-нибудь о том, что случилось следователям ФБР?
Это не нашего ума дело
Ты хочешь, чтобы я солгал мэру?
да, но нам нужно изучить это, Кэл
Вана отпрыгнул от входа в здание, и случился взрыв
Я хочу сказать, что ваш контакт
говорит, что угроза реальна
Слушай, всегда найдется очередной плохой парень.
И всегда будет ещё какой-то ребёнок, которым захотят пожертвовать.
Рикс был безоружен
Здесь он - жертва.
Звони мэру.
Эй, эм, Локер.
Ты не знаешь где Риа?
Возможно, она внизу, пьёт латте
Ну, у меня есть билеты на игру Визард (Волшебники), но  я выбираю работу
- Ты можешь отдать их ей?
- Да, конечно.
-Она заслуживает чего-то хорошего.
-Что ты имеешь в виду?
Да так, просто она хороший человек. Надежный.
Она сделала это, да?
Она прикрыла тебя перед этим юристом.
Эм, я понятия не имею, о чём ты.
Я сказал ей не прикрывать твою задницу.
Но, полагаю, она не стала слушать.
Это немного резко.
Могу я с тобой секунду переговорить?
Ты не поняла, не так ли?
Если дела выйдут из-под контроля, вы оба будете уволены.
Теперь вы мистер Иви, вы будете в порядке, но Риа, она возвращается в аэропорт
Она собирается проверять багаж и отбирать его у пассажиров-нарушителей весь день напролет
Она потеряет гораздо больше, чем ты и это вообще не смешно.
Но тебя это не волнует, да?
Потому что ты считаешь ее хорошим человеком.
Так, Эрик вышел за дверь первый. Я была...
Нет, извините. Это не правильно.
Я вышла первой. Эрик последвал за мной.
Включи телевизор.
Эй, я не вижу признаков обмана у Дюка.
Если он шпион, то как он это скрывает?
Включи телевизор.
Все что мы хотим сказать - это самое натуральное и обычное прикрытие.
Почему власти не позволяют Куранскому и Дюку предстать перед их обвинителями?
Нет, это не правильно. Нет, я говорила с мэром. Почему Дюк не за решеткой?
ФБР задерживают его. Они не хотят
выдавать его полиции.
Национальная безопастность
амм.. как только пацан отошел.
И как далеко от Рикса вы были?
где-то 3 метра.
Что?
Они ничего не собираются вытягивать из Дюка.
Почему?
Ты сказала, что Курански страдает от диссоциации
из-за того, что он находится под прикрытием, так?
Да, да. Работу под прикрытием тяжело переносить.
Правильно. У Дюка была такая проблема?
Нет, вообще нет.
Ну, если он террорист, он находился
под прикрытием дольше чем Курански.
Ну, его признаки должны быть хуже
Может, они неправильно это поняли
Знаешь, может быть он не террорист.
Я имею ввиду, что это может объяснить почему он не показывает никаких признаков лжи.
Он бы не врал
Я просмотрел массу допросов
и там нет признаков обмана Дюка.
Вот это. Вот то, что я ищу. Тут Дюк допрашивает неонациста.
Я говорю что эта старана - сучья шлюха, дехристианизированная, нечистокровная, обаманизированная.
Улицы её - это канализация, заполненная отбросами человечества.
Города воняют моральным разложением..
Взгляни на Дюка. Видишь эту презрительную улыбку?
Он оскорблен
Да, если бы он был террористом,  одержимым нападением на Америку,
Он бы не ненавидел этого парня, он был с ним согласен
Может он не подсадной
ФБР вели расследование про Дюка в течение одного года.
Как они могли так ошибиться?
Вам ещё мало?
Вы уже разрушили нам операцию прикрытия, которая заняла у нас год
Я посадил не того парня
Почему? Потому что у Дюка нет расстройства личности?
Потому что он выглядел раздражённым, когда скинхед наорал на него?
Дай мне передышку.
Вы допрашивали Дюка, что выяснили?
Он был у вас несколько часов, но вы так ничего и не узнали, так ведь?
Вы начинаете волноваться и думать, что могли напортачить.
Я могу это видеть на вашем лице.
Ты не можешь себе позволить ошибиться здесь.
Чёрт побери.
Как он может ошибаться насчет Дюка?
Что ж , тебе понадобится помощь
Фоторобот и образцы переданы полиции.
Я ничего об этом не знаю.
Я верю тебе.
Тогда у тебя тут проблема больше, чем у Дюка
Кто-то из твоих людей мошенничает.
Извините за ожидание.
Что я здесь делаю?
Финнеган просто сказал показаться. Что такое?
- Да, я хотел поговорить.
- О чём?
Сядь.
О шпионах.
Видите ли, существуют два вида шпионов, верно?
Есть шпионы, которые собирают полезную информацию,
и есть шпионы, которые распростроняют дезинформацию.
Да, я думаю вы относитесь к последним.
Что вы говорите?
Ладно, вы говорили, что Адам Дюк был террористом.
И, кстати, всё дело против него основано на том, что вы сказали.
- Он террорист.
- Нет.
Что означает что ты либо чертовски тупой, либо даёшь ложную информацию ФБР.
Вы обвиняете меня в том, что я работаю на другую сторону?
Вы говорите, что я из Аль Каиды? И что у меня фото Осамы в бумажнике?
- Я не говорил это.
- Тогда, что, черт побери, вы говорите?
Видишь, это хорошо. Ты вполне хорош.
Я имею в виду, что не вижу никакого страха. Я вижу только злость.
То есть, эта фотография, та, которую вы отправили в полицию от Андре...
это было не продумано. Это проявление безрассудства.
Если вы считаете, что меня подкупили, проверьте мой счёт в банке. У меня ничего нет!
Это правда. Но у тебя ведь было что-то, не правда ли?
Когда-то было.
У тебя была... дочь.
Специалист Жаклин Курански.
К чёрту это, я ничего не буду делать.
Эй, до тех пор пока твой босс не прикажет. Садись!
14 октября 2005 года специалист Жаклин Курански
была убита вражеским огнём при патрулировании Тикрита.
итак, это не правда. Не так ли?
Её убило дружественным огнем.
У нас есть файл.
Но они это не признали. Я имею в ввиду...
что это их линия?
"Расследуется"?
Ты начинаешь больше злиться. Это хорошо, я могу это понять.
Если б кто-то сделал это с моим ребёнком, я бы заходел оторвать им голову.
-Она заслуживает правды.
-Да, заслуживает.
Она умерла, будучи одетой в их униформу.
-Она заслуживает правды.
-Да.
Вы хотите вернуть его людям, которые думают, что он убил их дочь?
Я понимаю. Это основное.
Они лгали.
Они лгали про всё.
Про то, как долго она должна была там находиться.
Что ей надо было делать и какая броня была у её машины.
Они даже соврали о том, как она умерла.
Всё, что они делали - это врали.
Хорошо...
Я тоже могу лгать.
Вот это другое дело.
Куранский сдал нам больше 4
- они врали?
- нет
-Это были емтс. Парамедики.
- почему они?
Это планировалось как двойная атака, обычный взрыв
Затем на машинах скорой помощи
прибудут подсадные люди
В машинах будет еще больше взрывчатых веществ
мы пропустим эти автомобили скорой помощи
не задумываясь
Поскольку Курански убедил нас
в том, что террористы были полицейские.
Он сказал, что я - террорист?
Что должен был сделать выстрел?
Ну, это зависит от истории Куранского, будете ли вы в полиции
И когда ты стрелял в Адре Рикс, он знал тебя не могут арестовать.
так он мог сделать выстрел, который выглядел законно
Это был хороший выстрел.
Нет, не был.
Когда Курански выбрался на улицу, он видел что Андре был безоружен.
И он направил на него оружие.
У него был пистолет на крыше.
Я был там и видел это.
Нет, то, что ты видел, было это.
Его сотовый телефон.
Ты видел пистолет потому что был уверен
что он при нем, но его там не было.
Положи руки так, чтобы нам было их видно.
Не двигай их.
Послушайте меня, детектив.
Перед тем как ты что-нибудь скажешь, поговори с адвокатом.
Как там ребенок?
Доктор говорит, что нет неустранимого повреждения
спинного мозга, так что он должен поправиться.
Скажите ему, хм...
скажите ему, что я сожалею
В мой офис.
Прежде чем вы скажете что-либо, это был я.
Я подорвал сделку. Я ходил в Комиссию по ценным бумагам и биржам.
Я соврал Фостер об этом.
Я до сих пор думаю, что это было правильно.
Но никто больше не был вовлечен. Это был только я.
- Я знал это.
- Ты знал?
Да-да, я знал всё это.
Почему вы ничего не сказали?
Потому что я решил провести тест.
Что за тест?
Судебный процесс. Это был тест?
Ты врал всем в офисе, чтобы обращаться со мной как с подопытным кроликом?
Нет. Нет, я проверял Торрес
Зачем?
Потому что я понял, что она знала, что ты сделал.
Я хочу сказать, что тут нет ничего удивительного, но, знаешь, у нас тут много секретов.
Поэтому, я хотел посмотреть, сможет ли она одна противостоять давлению.
Так ты её уволишь за то, что она меня не сдала?
нет, я бы её уволил, если б она тебя сдала. Преданность здесь решающая.
Но, с другой стороны, то, что ты сделал, непростительно.
А вовлечение её - эгоистично, неуважительно и, наконец, попросту глупо.
Я освобожу свой офис.
Нет, ты можешь остаться.
Ты можешь остаться, но с настоящего момента тебе будут платить столько, сколько ты стоишь, а это ничто.
Ты - неоплачиваемый стажёр
Либо так, либо уходи.
- Ну, что он собирается делать?
- Не знаю.
Не околачивался поблизости, чтобы узнать.
- Локер не единственный, кто солгал.
- Да?
Та женщина, что приходила вчера?
Она спонсор Алека.
У него были проблемы с кокаином до нашей женитьбы.
Но он был здоров, пока, да...
пару месяцев назад он не начал снова употреблять.
И он просто старается оставаться чистым.
Ну и как успехи?
В какие-то дни хорошо, в другие... не очень.
Если есть что-нибудь, что я могу сделать...
Ты ж не просто случайно нашёл очки Алека той ночью, правда же?
Ты думал, что у него интрижка.
Я боялся, что ты будешь задета.
Ты защищал меня?
Что-то вроде этого, да.
Знаешь...
та грань, о которой мы говорили
Грань, которую мы должны провести, потому что видим, что люди скрывают?
Вещи, о которых они не хотят, чтобы мы знали?
Я думаю, нам надо уважать эту грань.
Думаю, так лучше для нас обоих.
Спокойной ночи, Кэл.
Спокойной ночи.
Переведено на сайте notabenoid.com
- - -
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/2482/8255
Переводчики: TrashMajor, Oloa, Fuddybuddy, delphy, Kluben,
Aztek, dorfe, vgchiper, UsanovK, Nomorehope, Lirna, Flashman
Vipera, slighly_rain, ya999, bashkort, Drap, maturegirl, Rumata, Kodon
www.tvsubtitles.net